willkommen in der Kategorie fünf Technologie TV
Was Sie erleben werden, ist ein
kostenlose weltweite interaktive Übertragung
aus Ontario Kanada senden wir live
jeden Dienstag um 19:00 Uhr Eastern Time
Bekommen Sie Ihre Fragen, um der Community beizutreten
Chatroom bei Triple W Kategorie fünf TV
oder mailen Sie uns live bei Kategorie fünf TV
und jetzt fangen wir an, hier ist dein Gastgeber Rob
ein Ferguson willkommen in Folge Nummer 212
der Kategorie fünf Technologie TV Dienstag
Zähne schauen hin und her ja
in Ordnung komisch und ja wie ein Palindrom
von Zahlen oh hey wir könnten gerne
Erstellen Sie ein Logo für die heutige Show und
es ist wie in einem Spiegel, oh ja
Nein, aber das wäre wie 5:15 Oh komisch
es ist Dienstag, der 11. Oktober, sie sind gegangen
das perfekte Timing für einen Goth 2011
Hallo, mir geht es gut, ich habe ein Banner, froh
am Leben zu sein und ich trinke ja Leute
Kaffee Wie ist der Körper im Chat-Raum
sagten sie könnten ein Koffein riechen
Sucht
und flog weiter auf Twitter hmm erinnert
ich, um Kaffee zu trinken oder ja gut
Danke
Lewin danke in Ordnung , es ist gut Kaffee
es ist danke dafür, dass ich irgendwie bin
ich mag es, oh warte Cameron wir haben Aktion
Zahlen ausgezeichnet
Ja immer gut
Nun, ich werde dich das necken lassen -
Was ist los ? Ja, wir sind hier, was ist
Komm Hey Newsroom
Ja, aber gehen zu einer Willenskraft HP's
Public Cloud YouTube ist der neueste Film in Großbritannien
Mietservice vortäuschen Hacker planen zu
attackieren die digitale Infrastruktur der
Olympia 2012 der Blackberry Blackout
geht weiter, auch nachdem Rim gesagt hat, sie würden es tun
reparierte das Problem oh das ist nicht gut
Ja, entdecke den Discovery Channel
eine spezielle Dokumentation über
Steve Jobs am Sonntag also bleib dran
diese Geschichten kommen in 30
Minuten oder weniger, das ist cool, hast du
dein Halloween-Kostüm alles eingerichtet ich bin
trage es höre ein eigentlich ein paar von
Vor Jahren hatten meine Nachbarn eine
wirklich toller toller Halloweenparty und
Ja, sie hatten mich eingeladen, aber ich hatte Gesellschaft
In dieser Nacht hatten wir zu Abend gegessen und ich äh
Ich liebe es zu kochen, wir hatten ein wirklich schönes
Gourmet- Abendessen jedenfalls habe ich mich entschieden
Elf Uhr gehe ich einfach rüber und mache
eine Erscheinung, aber ich habe dich nur getragen
Kenne ein Smokinghemd, uh, ich und sowas
Das und ich sind an der Tür aufgetaucht
bist du Arsch angezogen wenn ich das gesagt habe
wütender Nachbar
und siehe meine scherzt ja in Ordnung sehen
Kinder, die Eric Kind ja fragte ich nach
Halloween-Kostüme, weil wir eigentlich
Habe einen Kostümladen der Kategorie 5 , den du kannst
Besuchen Sie Online- Cap fünf Punkt TV-Schrägstrich
Kostüme vielleicht nächstes Jahr sollten wir haben
Kategorie fünf Actionfiguren Kostüme
als ob wir einen Rob mir Kopf haben könnten Oh
Krista Kopf und Hillary cooler Mann können wir
vielleicht in ein Wort geschrieben ja Rachel oh yeah
alles, was Sie tun müssen, ist richtig gelb
Ja und falsches Bier und vielleicht ein bisschen falsch
Du kennst die falschen Brusthaare, siehst du
Mach , dass eek nein bei der Eric es kostet
Ich mache es mehr Knöpfe oh liebes ich
Ich habe versucht, mich zu benehmen
Ich werde versuchen , mich wie ein Erwachsener zu benehmen
in der Zukunft aber richtig muss ich noch
Seht noch, es ist noch Zeit
also ja, habe ich nicht
Wir haben viel weniger los
Fragen, die wir gerne bekommen, hmm wir
Willkommen Sie, um Ihre Fragen zu bekommen
es ist ein live in Kategorie-fünf-Punkt-TV jetzt
auch heute Abend sind wir Gonna auf einem suchen
sehr coole Zwischenablage Enhancer für unsere
Linux-System, das uns erlauben wird
nicht nur um Zugriff auf unsere Zwischenablage zu haben
aber um Zugriff auf vorherigen Clip zu haben
Bretter on the fly so sind wir Gonna Talk
darüber ist es wirklich sehr cool
wie viele Erinnerungen, die es gut nutzen werden
Wir werden dich sehen, wir werden es herausfinden
mmm große Frage falsche Zeit Erik leid
okay, gut Chatraum, wie bist du nett zu
Wir sehen uns heute Abend im Chatroom
Ja, wir werden unser Bestes geben , um es zu behalten
Spur von euch ja und ja was
können Sie also denke ich , dass wir richtig springen werde
in eine Zuschauerfrage, indem man Gutes tut
Ventil Nome da Val pen ja nochmal
eins zwei sieben null null sagt Eric schaut
wie eine Banane oh oh oh und John sagt ich
Sieh aus wie ein Kanarienvogel du weißt, dass ich setze
Zurück mein Rot Ich hatte ein rotes T-Shirt aber es
hatte ein Hockey-Logo drauf und es war
schlug vielleicht vor, dass ich nicht sein sollte
Werbung so jetzt bin ich eine Banane oder ein
Kanarienvogel okay, das ist nur Option oh Entschuldigung
Es gibt mehr, ja, okay, tut mir leid, wenig
Kanarienvogel, da ich keine Flecken hatte, kann ich nicht
sei eine Banane oder Kochbanane in Ordnung
passiert im Chatraum das geht
Darauf ist es ja und es geht darum
in den Chatraum kommen, der ein Teil ist
von der Technologie, damit Sie auch können
Spaß an Erics Shirt Ich mag die
T-Shirt sowieso gut, wir haben eine
Frage hier
dieses fantastische ist ein sehr technischer Natur
- Alles klar von Leland
Hey Leland, was Leland ausgesprochen wird
okay okay, also bin ich oft um den Betrieb
System ist Herz Lungen Terabyte
trotzdem erweiterbar
Robbie liebte die Show und das ist die
technische Frage oh okay
denkst du, dass Jodie Foster aussieht?
Hillary WHAT Stück die buck Meister oh
da gehen wir haben wir ein Bild in Ordnung, Chat
Zimmer, was denkst du, so ist das von
Leland hmm Ich weiß nicht , ich denke ähnlich
Art von Seiten zu den Augen, wie bekommen wir
An dieser Stelle danke Sharon Leland puddister
Oh du weißt nie, dass du nie bewegst
an und die Tatsache, dass er sich die Zeit nahm
finde ähnliche Posen und setze sie ein
Seite an Seite hey danke sehr nett oh
Wo bist du, wo Hillary ist
Hillarys Narben stammen ebenfalls von Leland
In Ordnung, Hillary, du hast einen Stalker
Hillary Wie benutze ich den Chat-Raum oh
Nun, das ist ein wenig mehr Grund, aber
Hillary ist nicht hier, sollten wir lesen
Bei diesen Fragen fühle ich mich ihm gut
Kenne Eric den austauschbaren a
Schal wie benutzt du den Chatraum
Es gibt ein paar verschiedene Möglichkeiten zuerst
Alle Kategorie fünf Dot TV ist unsere Website
Leland, lass uns es aufbringen, wenn wir
sind live in der Luft, du wirst es bemerken
etwas über unsere Website und das ist
dass wir ein bisschen Information haben
über die Live - Übertragung direkt auf der
Homepage der Seite ist es nur dort
während der Live-Übertragung schauen wir vorbei
Auf der linken Seite erscheint hier Ihr
Spieler etc usw. und dann dem Chat beitreten
Zimmer in Ordnung können Sie auf den Link klicken und
es wird starten
alternativ jederzeit oben
Sie haben das Interaktivmenü herunterscrollen
Sie werden Chatraum sehen, klicken Sie darauf und es
bringt Sie zum genau gleichen Ort
Jetzt geben wir deinen Spitznamen ein
wo es Gäste sagt und es wird eine haben
Zufallszahl wir Golf kann es in
Banane es Oh verlieren war es es mag , ist , dass
wie es geschrieben wird, ja das ist okay, also wir
setze deinen Namen dort, lass es so wie es ist
Entschuldigung, wie ist das unser Chatroom?
Danke für den Dank dafür
dies ist CAPTCHA wir sind nicht gonna run
heraus rufen Sie recaptcha ja reCAPTCHA
Es ist, als ob ich den Ton liebe, aber mach weiter
mit dir erzähle die Geschichte gut wir waren
Aufbau einer Website und wir haben das entschieden
Wir sollten eine Art Validierung haben
hier ah ja schickte es rein
sicher, so haben wir die Rückeroberung hinzugefügt, die ist
wundervoller wundervoller großartiger Service für Sie
Kenne die Übersetzer die Buchstaben oder du kannst
Klicken Sie für den Audio-CAPTCHA mm-hmm
und ehrlich zum Guten
im Grunde war es Ich denke , das
Anweisungen waren, wenn Sie nicht können
Versteh nur deine Hände wild zu schlagen
und es ist, als klicke auf den Audio- CAPTCHA
und es war total, als wäre es das nicht
Englisch bei allem, es war nur da
keiner von uns könnte es entziffern
Ich habe es überhaupt nicht herausgefunden
war unsere erste Erfahrung mit einem
Video in dieser Form zu senden, und ich werde es erzählen
Du bist definitiv so Leland, was du brauchst
von der Audio-CAPTCHA wegbleiben
und probiere deine Nachricht ungefähr 12 Mal aus
Es war an diesem Punkt der Chef kam vorbei
und damit ihr Arbeit erledigt habt
Ja, okay, also gehen wir gut , also habe ich
so gut ich kann
Klicken Sie nicht dort nicht ab
zu Dienstleistungen, es sei denn, Sie haben sich registriert
Spitzname, den ich vermute, dass du es nicht tust
und dann drücken wir connect
das ist, kann ich gehen und bumm boom boom
ganz plötzlich gibt es Leland in der
Chatraum
Alles in Ordnung also alle im Chatraum
kann sehen, dass ich mich angemeldet habe und ich kann
geh einfach ganz nach unten hier herein
anmelden
Nein, nicht mit Lila selbst, ich bin es
Testen, was ich dort gerade mache
schreibe es dort unten deinen Test so bald
als ich Enter drücke
gut , dass es das in den Chatraum geschrieben hat
cool huh woo wir kennen Robbie gut
Entschuldigung, ich habe nur geholfen, das ist Option
ein Ich werde Ende heraus , dass die
andere und möglicherweise wissen Sie mehr
geekify Version von das ist eigentlich
Verwenden Sie eine Anwendung für Ihr IRC
Du benutzt Linux Leland, was war er ?
Dort erwähnte er erwähnt ah lass uns gehen
zurück und sehen, ich glaube nicht, dass er mich gab
So viele Informationen wollte er nur haben
rede mit Hillary nein habe nicht erwähnt
Betriebssystem oh ja, er hat es getan
vorherige Meldung war es nicht
okay, wir kommen nicht so sehr uh
Herz Lungen Tenten Terabyte erweiterbar
Jeep nein er haben wir nicht vorgetäuscht
Du bist auf Linux, denn das ist am meisten
wahrscheinliches Szenario hier in diesen Tagen weiß ich
es neigt dazu, mit diesem Typen hierher zu kommen
Empathie Ich bin kein Empathie Fan ich meine
soweit er nicht sehr weit ist
sie sind gut so weit wie die Anwendung
Ich bin so mitfühlend mit so
Empathie ist es ziemlich einfach, Sie
kann ein neues Konto erstellen, das ich Ihnen zeigen kann
dass ich nur sicherstellen werde, dass ich cool bin
hier ja, okay, cool hier
hier gehen wir überall Ravi hier sind wir
in Empathie Konten bearbeiten
Wir gehen ad und dann protokollieren
Wählen Sie IRC für Internet Relay Chat
So ist es bereits frei gewählt
Notiz für mich, aber das ist, was Sie wollen
um eine kostenlose Notiz auszuwählen
in Ordnung
Passwort leave blank real name
Leland eins zwei drei und dann wenden Sie es ist
werde verbinden Ich bin verbunden, ich bin gut zu
gehen
dann, sobald es verbunden ist, sehen Sie es
Verbinden Sie jetzt sehen, wie es geht oh
Ich bin schon mit dem Server verbunden , so
Es wird mich nicht lassen, aber es wird funktionieren
für dich jetzt, wenn das erledigt ist, sag es
wütend rot ja geh in den Raum und dann beitreten
und dann willst du Leland auswählen
eins zwei drei auf freenode oder was auch immer
passiert sein und dann Zimmer Pfund oder
Hash Kategorie fünf einfach so und
dann mach mit, der dich mitnehmen wird
Empathie Ich bevorzuge Taube, die ist
eine großartige Anwendung, die Sie bekommen können
Oh oh, wie interessant sind wir
also ja, das ist das, das ist alles
zu ihm
Hilft alles in Ordnung sicher , so hoffen
Echt da gehst du danke für die
Frage Leland und wieder Taube ist mein
persönliche Vorliebe du kannst gehen
Durch die Schritte ist es ziemlich einfach
wieder willst du einen IRC Chat hinzufügen was ist
los oh Gott sagte Kanarienstickstoff aber
gut okay, okay
Ich weiß nicht, was für ein Geräusch das ist
Kanarienvogel macht oh yeah guter Punkt gibt
Dave hat dich dazu gebracht, dass es Taube PID GIM ist
sollte geklärt werden, dass sie lernen sollten
wie ich keinen Ornithologen buchstabiere, wette ich
hier gehen wir in Ordnung Systemadministration
synaptischer Paketmanager 'geben Sie Ihren
Passwort dort Leland
tippen Sie ein P I Grad war es ich bin oh yeah
da wir Zeichen für die Installation gewinnen gehen
ein paar andere Pakete treffen zutreffen
Es wird herunterladen, dass Louis Linux ist
fantastisch für die Installation von Anwendungen
wird müssen die nicht einmal wissen ,
Website oder irgendetwas anderes, wenn Taube Punkt I
Bin für den Fall, dass Sie sich wunderten
da geht es fast dahin das ist Kategorie
Fünf Technologie TV Ich bin dein Gastgeber Rob
jemals bekommen und ich bin Eric Kidd und ich bin
hoffte Schurken irgendwo da draußen
heute Abend definitiv auf jeden Fall zusehen
Hier unten Kategorie Fünf- Punkt-TV ist unser
Website sehen Sie unseren Twitter-Account
Auch dort sorgt Kategorie fünf TV dafür
du folgst uns und sagst hallo diese taube
Anwendung ist alles fertig installiert
etwas , das man aus der Synapse schließen kann
Paketmanager Ich werde gehen
Anwendungen Internet und Sie werden jetzt sehen
Du solltest Tauben haben, die ich nicht habe
Ich glaube, ich habe etwas vor
mit meiner Horn OS Installation aber nein
Problem, das Sie im Allgemeinen sehen werden
Taube dort sonst traf alt f2 und
Typ in dem Wort Taube in Ordnung und Zauber
es mit zwei Augen keine Leichtigkeit Zeilen ja und
das ist, wie es mit einem geschrieben wird
Kleinbuchstaben P, wenn Sie die
Anwendung in Ordnung hinzufügen IRC für das Internet
Relay Chat Benutzer Benennung Leland keine Leerzeichen
Erinnere dich an fünf, vier, drei, zwei eins
Zeit beachten Sie diese spezielle Anwendung
vorbelegt ist Segen für comm IRC2 die
wäre in Ordnung, aber wir werden IRC-Punkt gehen
freenode dotnet das ist der Chat Server
dass wir hier Kategorie fünf Passwort verwenden
wir sind wieder nicht registriert, also nicht
Sorgen darüber
fortgeschritten sieht alles gut aus alles gut
Und es wird hier unten eine Verbindung herstellen
verfügbare Verbindung nicht ganz verbinden
tot mal sehen, was hier passiert
es bewegt sich nicht, oh es macht etwas
Ich werde aus der Synapse schließen, habe ich nicht
schließen Sie den ganzen Weg
komm böser Junge, es ist ein Kommen, es ist
kommen wir gehen Oh, sobald ich
schalte die Kamera um, oh es ist umgedreht
verfügbar, so dass es nur darauf wartete
verbinden Sie dort in Ordnung Leland und das ist
Taube Freunde erinnern sich an einen Chat und
Sie bemerken, dass es IRC DUP verwendet
freenode net wir gehen ein spiel
kanalisieren, dass ein kleines Hash-Zeichen
Kategorie-Fünf okay und dann geh jetzt mitmachen
da gehen wir
Du hast einen wunderschönen farbigen Chatroom
bevorzuge dies stark gegenüber der Empathie IRC
Client es sieht wirklich gut aus, es funktioniert
sehr gut
Es speichert HTML-Protokolle, wenn Sie zu Ihnen wollen
kann tatsächlich speichern und speichern
Protokolldatei als HTML- Datei sehr cool yeah
es ist irgendwie nett, cool, wir gehen
Leland hast du drei verschiedene Möglichkeiten
Nutze den Chatroom
Das erste ist das absolut einfachste
was bedeutet, unsere Website zu benutzen
Kategorie 5 TV gut das ist Leland Robi
Hey, das ist Lila oh, ich bin irgendwie ich
Art übernahm dort als Lemur für eine
Minute habe ich nicht
Leland, du wirst deinen Namen ändern
die ganze Zeit Chatrooms wie oh schau
Leland ist hier großartig, hey Leland Robbie
um dir zu zeigen, dass es nicht von ist
Leland danke für die Fragen lassen
Ja, schätze es
Randy M hey Randy und uns nicht zu sagen
kenne uns entweder, aber ich mochte deine
mobile Website Ich wollte ein Handy
Vorlage für meine Website sichtbar mit
iPod benötigen Sie ohne PHP
Ein Server bedankt sich sehr für die unglaubliche Show
Randy fantastische Frage, die ich gerne würde
Wir schauen uns unser Handy an
Website in nur ein paar Minuten und
dann zeig ich dir, wie man es wirklich setzt
eine Website speziell für Ihre
mobile Geräte Oh
Alles klar, wir müssen eine nehmen
Pause für einen Moment und wir werden sein
gleich danach wieder staubige Trails
liquid image Kanada fängt die Action ein
mit einem echten Point-of-View- HD-Video
Kamera direkt in einen hochwertigen MX
Goggle es zeichnet jedes bisschen von der auf
Aufregung genau wie du es siehst , wenn mein
Oktan ist nicht deine Sache , entspann dich
Unterwasserabenteuer und erobern es
für immer in High-Definition-Video mit einem
hochwertige Unterwasserkamera-Maske von
liquid image Kanada perfekt für die
Enthusiast Schnorchler oder die Tiefsee
Taucher check out die gesamte Linie von
Kameramasken für jede Sportflüssigkeit
Bild Kanada
das ist Kategorie 5 Technologie TV Triple
W Kategorie 5 Dot TV Ihre Frage ist wie
kann ich eine mobile Website einrichten ?
erfordern, dass ich Zugang zu PHP habe für
Beispiel: Lassen Sie uns zuerst beginnen
hier Randy durch einen Blick auf unsere
mobile Website Ich habe meinen iPod touch
hier gehst du hin
ein bisschen schwer für dich zu Hause zu sehen
da ist es okay, das ist letzte Woche
Episode, was wirklich cool ist, ist diese Woche
Wir haben Version 2.1 gestartet und Sie werden sehen
dass wir jetzt eine Live-Funktion haben
jetzt, obwohl wir live in der Luft sind
Gerade jetzt ist es nur ein bisschen zurück
Es ist nur in der Mitte davon
Werbung , die gerade ausgestrahlt wird, gehen Sie
coole Sachen, na ja, das ist also
Teil unserer mobilen Website mobilen Punkt
cat5 dot TV viele tolle Funktionen dort
wenn Sie ein tragbares Gerät iPhone haben
iPod Touch Brombeer Realismus Androids
über diejenigen, die Sie wissen, gibt es eine
Viele Menschen in Europa und China
Das ist ein wenig frustriert
gerade mit Brombeere
sag nur, aber es ist ziemlich cool
lass es einfach auf dem iPad bringt so
dass du ein bisschen besser sehen kannst
da sind wir also , das ist unser Handy
Website, wie Randy sagte, es ist es
ziemlich cool, du kannst hindurchgehen und sehen
verschiedene Episoden richtig, es hat alles
diese Art von Sachen ist es cooles Zeug, aber
wie machen wir das
brauchen wir PHP technisch nicht, du nicht
brauche PHP was du brauchst ist aber ein
Webserver es ist eine Website richtig, aber
muss keine separate Website sein oder
können Sie es auf Ihrer bestehenden Website veröffentlichen
das ist wirklich die Frage also was wir
haben, dass es einige gibt
fantastische Bibliotheken da draußen nehmen ein
schau, dass du ein paar Leute suchst , Randy
hier bei Google gebe ich ein
Ich WebKit okay, also gehen Sie zu Snippet
space.com
und du wirst sehen, hier ist mein WebKit 5 lernen
mehr gibt es einige Demos auf der Website
und das möchten Sie in der Tat wollen
laufen Sie auf Ihrem iPhone oder Android-Gerät
weil es nicht dafür ausgelegt ist, in einem
Browser, aber Sie können sehen, dass es aussieht
sehr ähnlich wie ein Apfel App
im Grunde, so dass Sie tatsächlich herunterladen können
dass es kostenlos ist, wir gehen nett und
schnell, also haben wir die Demo und wir haben
habe den Rahmen so mit ein bisschen bekommen
von Wissen, das Sie können
setzen Sie diese und Sie werden feststellen , dass
in den Beispielen sind sie nicht PHP
Dateien aber in Wirklichkeit HTML-Dateien, so diese
statisch eingestellte Seiten gibt es
das ist eine PHP-Datei, die einen Blog lädt
durch einen RSS- Feed ein wenig
anders, so wie das funktioniert
Sie können das technisch tun
mit streng HTML persönlich Randy I
bevorzuge die PHP-Route, weil
dann kann ich dynamisch gehen, du sorgst dich, ich bin
nicht gebunden an dich, wenn du es dir ansiehst
Hier ist der Beispielordner und es ist
wie in Ordnung, jede dieser Dateien ist ein
anders im Grunde eine Seite, die ist
interpretiert als ein Bildschirm in Ihrem
Anwendung
tue ich wirklich wenn ich das menü ändere ich
wirklich wollen , jeden einzelnen zu öffnen haben
einer von denen und versuche, es zu tun, würde ich
Habe einfach nur eine PHP- Include, das ist also
Ich WebKit gibt es einen anderen namens Jas
Mal sehen, sag mir nicht, ich vergesse das
Name davon werde ich dir aber nicht gut sagen
Das ist YC schau dir an, was hier passiert
Google Ich tippe schlecht dort wir gehen
Dies kann lästig sein
Das kann Google manchmal mit Ihrem
Suchergebnisse richtig aussehen, was ist
geschieht hier versuche ich zu suchen
Dieses Programm Jay s Frage richtig und es ist
Hey, du hast es wahrscheinlich falsch geschrieben
Wir werden nach jQuery suchen
Stattdessen wissen Sie gut, das ist die
Falsches das ist nicht , was ich will bei
alles was ich will, genau dort wollen wir gehen
Stattdessen suchen nach , was ich bat um in
der erste Platz in Ordnung, gib es einfach
zu mir gehen wir
Ich werde Links in den Show Notes posten
für Episode Nummer 212 mache ich besser
sicher, ich habe den App-Namen richtig
Du solltest einfach nur wirklich richtig
Schnell zu unserer App klicken Sie auf ein Boot, das ich bin
total falsch und es ist in Ordnung, denn das ist
warum wir das nicht ja
Denis können Sie das ganze Segment löschen
Alles klar, wenn du damit auf dem Post stehst
Genau diese ganze Sache über Jay s
Frage, wir wissen nicht einmal, was das ist
aber wir haben etwas über Google gelernt
Heute und darum geht es
es heißt JQ Touch, das ist das, was ich
möchte dir zeigen, dass ich wie jQuery was war
OSQ sie sind ziemlich nah beieinander
ja ich weiß
JQ Touch ist in vielerlei Hinsicht ein wenig
weiter entlang dann mein web kit es
verfügt über viele Animationen, so hat es
ein paar ziemlich coole Sachen, die du Jake ansiehst
Sie berühren die Demo hier und sogar Sie
kann sehen, wie es alles in animiert
genau wie eine iPhone App und es wird funktionieren
auf anderen Geräten ist es ein
iPhone aber es funktioniert auf Android und allen
das Zeug benutzt du es Canadia so ist das
in der Tat die Plattform , die wir auf Basis haben
Version 2.0 unseres mobilen Systems ab
und der Grund, warum ich weggewechselt habe
Mein WebKit ist, weil dieser mir gegeben hat
einige Funktionen besonders beschleunigen das
war nicht ganz bei mir mit WebKit
aber das sagte sie sind beide fantastisch
Rahmen
Ich habe festgestellt, dass ich WebKit sie waren
Förderung der Version 6 kommt bald
zu lange und ich nehme dir die Berührung ist jetzt
in meinen Augen übertraf es irgendwie mein WebKit
weil sie die Entwicklung fortsetzen
schneller in der Öffentlichkeit meine Web-Kits
Entwicklung wartet auf die
Entwickler, um Version 6 herauszubringen, die
Sie wissen, dass wir auf unserer Website so stark verbessert sind
Mobile Website Ich eigentlich ich tatsächlich
deaktiviert die meisten dieser Animationen
Denn trotz allem, was sie dir zeigen
da sind sie auf einigen sehr klobig
Mobilgeräte so habe ich das Opfer gebracht
und sagte, du weißt, was ich will
Sofort wenn Sie klicken Ich will nicht
Dinge herumspringen, wenn Sie eine haben
Problem, bei dem Sie wissen, dass Sie nach unten scrollen
Liste und du klickst darauf und es springt auf
an die Spitze und animiert dann einfach
war nicht in diese Hitze mmm so das wieder
Jake, den du berührst, wird dir geben
verzeih mir einen kostenlosen Download ok
es ist ein bisschen größer, das du sehen kannst
Es dauert ein bisschen länger zu
Download sechs Sekunden hier bleiben wir
Okay , jetzt hier drin , was haben wir
Wir haben Demos Erweiterungen Jake Sie
Berühren Sie den tatsächlichen Rahmen
und Themen in Ordnung, wenn wir in Demos gehen
Sie können grundsätzlich alle von diesen verwenden
Entwerfen Sie Ihre Site und wieder ist es ein HTML
JQ Touch ist anders, weil es verwendet
alle eine Datei , um Ihr gesamtes zu erstellen
System , das ist einer der Gründe mit
Jake Sie berühren , dass ich es tun wollte , in
PHP, weil wir dich benutzen
Datenbanken machen wir ein dynamisches System
weil es im Wesentlichen alle eine Seite ist
Wie vom Standpunkt der Datei her ist es ein Punkt
PHP-Datei, die Daten von der
Datenbank und gibt es richtig ein wenn
Sie versuchen es in einer HTML-Datei
Sie könnten Schwierigkeiten haben, sobald Sie zu einem kommen
gewisse Größe, in der es einfach sein könnte
schwer zu verwalten und trotzdem schnell zu laden
es ist Ajax, also weißt du, dass es nur lädt
die Divs
dass es im Wesentlichen so lange braucht
Sie verwenden ein mobiles Gerät
Wenn Sie es in Ihrem Browser zeigen, ist es
werde versuchen alles zu laden aber so und
dass meine Freunde Deshalb war ich in
Bestimmung dessen, was geht durch Ihre
Mobile App und was ist es gut ist es
werde gerade aus der Box jake Sie berühren
und ich WebKit werde dich einfach laufen sehen
wie ich die Demo der Demo von I WebKit durchgeführt habe
In meinem Browser ist es ziemlich cool
Ich habe es tatsächlich durch PHP geschafft
erstellt, wenn Sie auf unsere Website gehen
mobile Website in Ihrem Internetbrowser
wie auf deinem Computer es automatisch
erkennt, dass es ein Computer ist und du bist
nicht erlaubt , weiter so zu gehen
und das ist wichtig für uns, weil sie
Stell dir vor du hast 211 Videos
im Hintergrund laden
Browser whoops ja ich meine, weil sie sie
puffern richtig ja also check diese zwei aus
i WebKit Jake, Sie berühren beide
kostenloser Download frei zu benutzen
ist das nur kostenlos für ein iPhone yeah hi
Gerät oder nicht das sind meine Worte any
bullet Arbeit am alten mobilen Framework so
Wir können den Chat Room fragen, den du hast
Deine Brombeere dort habe ich meine
Wireless Coz okay, wir sind nicht auf Wireless
Mics mehr, also nehme ich an, das ist in Ordnung
keine schlechte Sache, weil ich das kenne
BlackBerry macht ein Ding Ding Art
das ist irgendwie
so wirklich wie dieser komische Sound
Das ist wahrscheinlich , Krebs zu verursachen , dass eine
Ja, das sieht man jetzt, ich kann nicht
verbinden Sie Ihre Stimme, um das im Radio zu haben
Ja, wir haben kein WLAN hier in Ordnung
so ist es nicht , dass es ein weiteres namhaftes go
da muss ich kommen einige Nachrichten in
Gehe zum mobilen doc cat5 TV auf deinem Gerät
und lass uns im Chat-Room wissen, was
es ist wie es funktioniert und das wird
beantworte Eric's Frage, wie es geht
Arbeit, die ich mit AI WebKit in der Tat kenne
Das war unsere Version 1.0 unserer
mobile Website Sie erinnern sich, es hat funktioniert
perfekt auf dort gearbeitet hat es auf jedem
Gerät , das wir gut testen konnten
hier sind wir in Ordnung, also bringt er uns hoch
auf seinem Blackberry und es sieht so aus
funktioniert gut so Episoden das ist
Cool wohin soll ich gut gehen, ich will nicht
Klicken Sie auf Spenden
das wäre toll das wäre toll
alle gehen und klicken darauf, das ist dein
Favoritentaste genau dort ok
oh Ich schloss es nur wieder alles in Ordnung , was
denkst du Android es funktioniert für
unbesiegbare Mutante jetzt natürlich unsere
Live Features ansehen ist bisher nur
getestet auf Apple I-Geräten hey Leland
das könnte wirklich lange dauern und sein
Sie haben es in den Chatroom geschafft
Fantastisch
Ok, gut zu sehen, yeah ok, das ist es
das macht diese Art von Antwort auf Ihre
Frage über es ist ziemlich cooles Handy
Websites ja natürlich gibt es ein Niveau von
Sie müssen ein bisschen a verstehen
Web- Entwicklung ist das Design bereits in
Ort, den Sie nur in der Lage sein müssen, zu codieren
es gibt Sachen hinein, also fang mit einem an
von Anfang an mit einem der Demos und
Schau, wie es in deinen eigenen Text gestellt wird
in ein paar Bildern und
lerne, wie du nicht genau weh tun kannst, ja, es ist
keine Gehirnoperation bekommt niemand
weh, wenn du versaust, bist du bereit -
schlecht - geh gehen - rüber zum Nachrichtenraum
Okay, ich denke, das klingt großartig
okay , aus der TV - Nachrichtenredaktion der Kategorie 5 auf
Freitag Canonical CEO James Silber
kündigte die OpenStack-Konferenz an
in Boston, dass HP Ubuntu als gewählt hatte
das führende Host- und Gastbetriebssystem
powering ihre öffentliche Cloud HP und
kanonisch arbeiten eng zusammen
auf einer privaten Beta, um sicherzustellen, dass
Sie bieten die sicherste Skalierbarkeit
Business-Class-Cloud für Unternehmen von allen
Größen Wow in einem buddhistischen Blog Kim Null
sagt vielleicht, das ist Kim oh wir sind aufgeregt
mit HP zu verbinden und zu erkennen , dass
offene und interoperable Cloud
Infrastruktur und Dienstleistungen sind kritisch
in der Lieferung der nächsten Generation von
Cloud-basierte Dienste für Entwickler ich als
Bienen und Unternehmen teilen sich beide Unternehmen
ein gemeinsames Engagement für Open Source und
Beide umfassen die OpenStack-Community
Dies ist eine wichtige Ankündigung auf
mehrere Fronten, für die OpenStack gilt
die Plattform der Wahl für den Aufbau
die größten öffentlichen Wolken und das
Ubuntu hat das Zeug zur Macht
OpenStack-Clouds als skalierbare und
gehärteter Host von OS und responsive und
flexibles Gast-Betriebssystem, das klingt
substanziell ist es sicherlich gut, wenn
Du denkst an Ubuntu, das HPs antreibt
Wolke , die riesig ist
also du Wow ja YouTube hat es angekündigt
britische Nutzer können jetzt Filme ausleihen
direkt über die YouTube -Website
Partner, die Filme für Großbritannien anbieten
Service beinhaltet Universal Lions Gate
Entertainment 1 sowie unabhängig
Britische Filmemacher wie Metrodome und
Revolver Entertainment neue Releases werden
kostete drei Pfund neunundvierzig, wie geht es dir?
sagen, dass ich 49 gut sagen würde, was würde
Sie sagen vielleicht drei Pfund 49 Peck, ich liebe
Es ist kein Kiefer ist nur der einzige Typ, der es weiß
Okay, lass uns darüber nachdenken, lass uns das herausfinden
Sie schauen nicht einmal auf die Jammer Häuser
Ich meine, was ist es , drei zu verlassen
dreieinhalb, wie geht es diesen dreien ?
zwischen zwei Punkt vier neun Pfund und
Das ist der Umfang unserer Konvertierung
Fähigkeit, wir sind nicht EXCI gut das ist
im Wert von etwa zwei Dollar und Cent pro
Pfund hier ist es ja auch nicht neu
Freigaben kosten drei Punkte vier neun
Pfund zu mieten und Bibliothekstitel zwei
Punkt vier Punkte vier neun Benutzer haben 30
Tage, um einen Film und 48 zu sehen beginnen
Stunden, um es zu beenden, sobald sie beginnen, was
ist perfekt für diejenigen von uns, die gerne
Plane voraus und schau dir unsere Filme in fünf an
Minute erhöht die Service - Puts
YouTube in direkten Wettbewerb mit
von Apple angebotene Filmverleihdienste
PlayStation und Xbox sowie
Abo-Angebote wie Liebesfilm
hmm
Ja, da sollten wir eigentlich was machen
wenig Forschung über den Umgang mit dem
Britisch oh da korrigieren sie sofort
wir im Chatraum Chatroom Ich denke es
war Dave, der ja gesagt hat
dreieinhalb Pfund klingt gut
Okay, aber Andrew sagte nein nein
das hört sich australisch gut an
Ich kann dich nicht gewinnen, ich kann nicht gewinnen
etwa acht Dollar Amerikaner in Ordnung zu sein
im März und Mai nur Monate gespielt
vor der Eröffnung des Spiels
Sie beinhalten massive Denial of Service
Angriff auf die offizielle Website und die
Viren, die in die Computer der Organisatoren geraten
eine der größten Ängste um die
Olympia ist kein Crash-Server oder Macht
Ausfall aber der vorsätzliche Angriff von
Cyber ​​- Kriminelle während der Zeit des
Olympische Spiele in Peking 2008 waren Thema
zu einem Buch zwölf Millionen Online-Attacken
pro Tag Oh UK hat Lehren aus gelernt
sein Vorgänger sagte Jerry Panel
Chief Information Officer für London
2012 ist der Ansatz der Website ein
verteilt
eine, die die DDoS-Angriffsgruppe minimiert
er erklärte Sicherheitsprüfung auf der
System wird eine besonders durchgeführt werden
isolierte Version des Olympischen Netzwerks
mit einem Inhouse-Team, das so tut als ob
Hacker das ist interessant, dass das Wort
wäre ein lustiger tag hey hey du Joe du
wollen Sie wollen ein Hacker heute yep sein
Ja, ich kann so tun , als ob ich eine sein möchte
tu so, als ob der Hacker okay wäre
Sind sie anatomisch korrekt? Nein, werden wir
lass sie ein paar Stunden danach alleine
Blackberry-Hersteller Research In Motion sagte
Alle Dienste funktionierten normal
nach der Blackberry von gestern
Blackout - Nutzer begannen sich über eine Beschwerde zu beschweren
Neuer Crash- Twitter war voller Wut
Benutzer melden erneute Probleme mit
ihre Handys und eine Unfähigkeit zu senden
Nachrichten und E - Mail es erscheinen würde , dass
Sie mussten diese wütenden Tweets aus senden
ein Computer oder leihen Sie sich den Freund
iPhone das erste Blackout sah
Blackberry-Dienste in ganz Europa
Naher Osten und Afrika sind gestört
Probleme scheinen sich inzwischen zu verbreiten
Lateinamerika auch
Rand hat bestätigt, dass es war
immer noch Probleme dabei
Morgen sagen einige Benutzer in Europa die
Mittlerer Osten und Afrika Indien Brasilien
Chile Argentinien erleben
Messaging und Browsing Verzögerungen gehen sie weiter
zu sagen, wir arbeiten daran, normal wiederherzustellen
Service so schnell wie möglich wir
entschuldige mich für etwaige Unannehmlichkeiten
Dies wird verursacht, wenn Sie von einer Felge betroffen sind
Ausfall lassen Sie uns wissen, wir wollen von hören
Sie
Köpfe arbeiten Spaß in Ordnung, die größten Neuigkeiten
die Tech-Welt diese Woche nicht zu treffen
Alles andere als eine angenehme Nachricht
Abschied von Steve Jobs Apple Mitbegründer
und CEO nach seinem Tod am Mittwoch
es schien, die ganze Welt ging hinein
Trauer mit Nutzern von Apple-Geräten
eine Verwandtschaft zu dem Mann fühlen , der gemacht hat
möglich, genau das Gerät, das sie waren
zwitschern ihre Gedanken aus um daran zu erinnern
uns von Steve Jobs Einfluss auf die Welt von
Technologie Discovery Channel hat
kündigte einen schnell produzierten Dokumentarfilm an
Das wird auf die vielen Möglichkeiten zurückblicken
Apple Visionär Steve Jobs in
Luhans modernes Leben Adam Savage und
Jamie Hyneman von Mythbusters wird Gastgeber sein
Der Dokumentarfilm Ich Genie wie Steve Jobs
änderte die Welt, die Premiere wird
Discovery Channel an diesem Sonntag im Oktober
16. So können Sie die vollständigen Geschichten bei
Kategorie-fünf TV-Schrägstrich Newsroom der
Kategorie 5 TV Newsroom wird erforscht von
Roy W Nash mit Beiträgen unserer
Gemeinschaft der Zuschauer, wenn Sie eine Nachricht haben
Geschichte, die Sie für on-air halten
Erwähnte E-Mail Newsroom App Kategorie 5
TV für die Nachrichtenredaktion der Kategorie 5 bin ich
Eric Kidd und da war es gut wir wissen
Ihr BlackBerry funktioniert gut und das
war das Geräusch , von dem du gesprochen hast
Über das sehe ich jetzt gut, ich verstehe es
Da gehts hey Apps die ich abschalten sollte
mein WLAN wieder und nur da gehst du
so haben wir nicht diese jungen
Unterbrechung hat nichts damit zu tun
die Mikrofone mehr, aber was ist cool
ist der Sound heute Abend fantastisch und
Das ist dank Musik Pro in Barry und
Sie würden sich freuen , Ihre zu erhalten
Bestellung per Telefon werden sie es versenden
überall in Kanada oder den Vereinigten Staaten
Also ruf sie an und du kannst finden
ihre Website Kat Malaysian
leider nicht diese Woche in Malaysia
sie werden sie überall Schiff in
Kanada in den Vereinigten Staaten und das ist
das Ausmaß also, wenn das dich dann abdeckt
Es ist eine großartige Gelegenheit für dich
sehr viel zu einem fantastischen Musical
Instrumenten- oder Mischermikrofone
was immer Sie brauchen, geben Sie einen Anruf Besuch
ihre Website
es ist cat5 dot TV / Musik Pro auch
heute Abend Episode der Kategorie 5
Technologie-TV wird Ihnen teilweise gebracht
von Pogoplug cat5 TV / Pogoplug
Planet Calypso Cat5 Punkt TV / spielen
Calypso entschuldigen Sie mich
Katze 5 TV / Calypso So viele Dinge beginnen
unhöflich zu dem Briefschlüssel und ich
Stolpern beginnen wir gehen aber in Ordnung
jemand möchte wissen, warum ich das gesagt habe
Malaysia hatten wir keinen Gewinner von uns
Eigentlich haben wir ja einen Haufen geschickt
Batterien unbesiegbar Mutante wir sind
denke an dich, mein Freund ja
Oh, das war er, der wirklich wie
macht Spaß, nur mache ich keinen Spaß
Ich nenne es stochernden Spaß und stoße uns an
hast du eigentlich eine email hast du das
verfügbar unbesiegbar mail vielleicht wer in
Tatsache war unser Gewinner für das Eco-Alkali
z - Werbegeschenk cat5 dot TV Schrägstrich eco how'd
wir machen es
Hallo Robbie und Bande, für die ich Bande sein kann
heute Abend ja und sie haben einige enthalten
Bilder hier sehen das hier sind alle
Der Weg nach Malaysia ja ja wir liefern nach
Malaysia ja danke für das schöne Poster
das ist dein neuestes ultra Poster
Ja, der Hintergrund aus rotem Backstein und Rachel
war schon auf dem Plakat, er macht dich
sehr liebe ich das Plakat Cheers
unbesiegbare Mutanten, von denen ich eine Nachricht erhalten habe
unbesiegbare Mutante im Chatroom a
etwas früher und gesagt, habt ihr es gemacht
nur Photoshop in deinen Signaturen oder war
das ist echt, wir haben alle in Fahrzeugen gestapelt
Wir sind sicher , dass der Fotoladen sich beeilt
bis wir es brauchen, drucken Sie es jetzt
gut , es wird etwa eine Stunde sein nein , wir brauchen
Jetzt haben wir uns überzeugt, dass sie so großartig war
Du warst sehr charmant, ich war charmant
Du warst bezaubernd Ich sah mich bedrohlich an
Ich denke, sie waren nicht zu beschäftigt
Ich sagte, es würde eine Stunde dauern
wie nein und du hast einen Snack gefunden
Ich habe diese wirklich schöne Pfanne gefunden
Sicher, dass dies ein Bild ist
unbesiegbare Mutante Akzent oh yeah yeah es
war ein lustiger kleiner Extruder wir gingen auf ein
kleines Abenteuer, also könnten wir dich schicken
das vor dir nur Infanterie Union ja
in der Tat und natürlich die Bilder als
gut aus dem Preis, der unbesiegbar ist
Mutant hat sich das angeschaut
sie haben ihren Küchenboden neu gedeckt
mit Öko - Alkali - Batterien dank Cat 5
dot TV Schrägstrich Eco Gratulation
Noch einmal mit Batterie, oh sie tun es sicher
Ja, sieh dir das an, yeah blaze sieht viele
Tonnen stapeln auf Stapeln ein ganzes Jahr
Liefern Sie einmalige Glückwünsche
wieder für das Gewinnen dieses unbesiegbar
Mutant
Oh mein Gott, es gibt mehr, ja, ich habe sie mitgebracht
alles in Ordnung, also sollten wir, wenn Sie gekommen sind
alles im Chat - Raum eröffnen
zum Chat-Raum auch, oh, wir haben
hier für viele Leute aus Schweden
Kannst du eins nach Hause bringen - mm-hmm okay
Danke, das ist von Bjorn II danke für ein
tolle Show folgen Sie auf Video
jetzt schmeckt alles 11.10 sieht nicht so aus
anders als 10.04 hmm ich liebe es so
Bis jetzt funktioniert es perfekt auf meinen beiden PCs
Kommen Sie auf Fujitsu Siemens Skala OT Desktop
und ich hatte es sowohl kompakt als auch
Fujitsu Laptops ok geschickt einige Bilder von
Außerhalb von Stockholm folgen Sie dem Finnland
Boot zwischen den Inseln sind die Hunde so
glückliche Ära Dems Zee ja, wir bekommen
Grüße aus Schweden B oder und
mehr Bilder vom Wassergestüt hey
fantastisch, du weißt, danke fürs Senden
die Bilder gut und ich und ich sagen dir
Ich würde gerne sehen, wo du herkommst
das Beste, was ich meine und danke
sehr viel, um diese uns ordentlich zu schicken
um zu sehen, wie es dort draußen ist und
schön , schön Hund , den ich lieben würde zu
erhalten eine tatsächliche physische Postkarte und
wir haben es seit ein paar Wochen gesagt, aber
Sie wissen, senden Sie uns einen ganz unten
unten auf unserer Website habe ich Probleme
Freunde reden tut mir leid, dass es so ist
alles erstickt, wenn er an eine denkt
echte Live-Hardcopy realisierte Postkarte
schön, du weißt, du Lötpaste und
das ist einfach unglaublich
Okay, ich werde etwas trinken und ich werde sein
besser am Ende unserer Website
Sie werden unsere Postanschrift sehen, die wir lieben würden
um eine aktuelle Postkarte von Ihnen zu erhalten
für einige Zuschauerpunkte und natürlich für sie
war ein Stempel Es tut mir leid und wir werden senden
etwas Bier zeigt auch auf Sie hin
Björn und alle anderen, die sich gemeldet haben
Fotos heute Abend auch eine wichtige Anmerkung
Ich nur
definitiv nicht definitiv nicht es ist dein
patent ok irgendwelche fragen im chat
Raum geben wir dir nur einen Moment dort
nur um Ihre Fragen über die
Chat - Raum wollen nicht versäumen ja ich weiß
manchmal ist es schwer für uns, so mitzuhalten
Wir nehmen nur diesen Moment, den du nimmst
In diesem Moment habe ich eine andere Frage
Hier in der E-Mail bekommen wir das okay
Toll, wirklich, lasst mich das geben
Chatraum nur eine Chance in Ordnung, lassen Sie uns
Geh in den Chat-Raum und dann in einen Chat- Raum
zurück über den Chatraum jeder so
Schön dich zu sehen und während wir warten wie es ist
Deine Woche geht oh wer hat das vorgeschlagen
war keine Frage, aber okay, nicht lecken
Die Briefmarke
Sie haben jetzt ihren eigenen Stick
in Ordnung
Oh John hat etwas für uns Wow
Dank dafür
okay, was hat John für uns, ich nicht
Wenn er es sieht, trägt er seine Klassen nicht
Job deshalb fällt der Chatraum
hinter
Entschuldigung Chatroom oh das war wegen der
Gimp Oh, John sagt, da ist jemand
fragte ihn , hallo zu sagen, ich liebe dich zeigen
Du oh, ich habe nicht gesehen , was das war
da oben gut, da gehst du hin
also sagt John Ravi ein faires Kind, jemand
fragte mich, hallo zu sagen, ich liebe deine Show
Du bist so glatzköpfig und erfahren, wie es geht
Dreiecke zu zeichnen danke dir richtig
okay, ich erinnere mich an die Frage brilliant
Oh wirklich schnell, Josh ChaCha bring die
GNU Bildbearbeitungsprogramm kommt es
mit den meisten Linux- Distributionen und von
Natürlich bringt mich 11.10 Sie können es bekommen
für Windows können Sie für Windows und
Bekomm es auf Mac, es ist wundervoll, okay, pass auf
Diese Datei neu ah sicher, da gehen wir in Ordnung
schau dir die coole Sache an, die du hier hast
Ich habe einen kleinen Messdiener dabei
du bewegst es tatsächlich bewegt sich so wenig
arrow okay also, wenn ich einen Bleistift auswähle
Beispiel okay, und ich klicke auf lass uns bekommen
nur ein bisschen aus
Sie bewegen die Maus auf einer Hand
du verwirrst sie Ich weiß, dass ich zoome
entweder in Ordnung, ich muss nur in der Lage sein
um beide okay zu sehen, also werde ich dorthin gehen
Ich werde sehen, wie die Spitze sieht
der kleine Pfeil an der Spitze , was?
Ich mache ich habe 300 geklickt und was ich
sollte 300 bis 100 gehen, die ich benutze
das als guide okay 300 bis 100 das sehen
Du bist gefährlich nah dran, jetzt ist es
echte Linie vor, obwohl ich nach links gehen werde
100 so bin ich an der Spitze auf 200 dort unten
und runter 100 runter zu 200 meiner linken Schicht
Schlüssel, was passiert, wenn ich es gut mache
und klicke jetzt rechts 100 200 bis 400
Ich werde nur ein bisschen verkleinern
Ich kann auf der linken Seite sehen , ich bin immer noch bei 200
Klicken Sie auf und dann auf 300 und 100
halte meine linke Umschalttaste klick und ich rein
Tatsache haben im Wesentlichen ein perfektes Dreieck
Wow, weil wir die Proportionen kennen
sind genau, weil wir die Messung verwenden
Werkzeug cool und da hast du ein Dreieck
okay , das ist im GNU-Bild
Manipulationsprogramm
gimp.org schau es dir an, wenn du auf KDE bist
Sie haben von Clipper gehört, es ist ein brillanter
Werkzeug nein, es ist fantastisch, aber ich bin unbekannt
Nein, ich will so etwas , also bin ich
gehe in die Systemverwaltung
synaptischer Paketmanager Notiz ich bin
Mit der GUI können Sie apt verwenden, wenn Sie
lieber so würden Sie gehen wollen oh
Clipper richtig, aber das ist ein KDE-Tool, das es ist
verfügbar, aber es ist 4k zu essen statt
Lass uns kreativ werden und sagen, dass es nicht dafür ist
KDE es ist für gnome es heißt clipper
und das ist sehr verschieden von der
Klipper Datenbankprogramm von Jahren
Ja, das ist ein fantastisches Klemmbrett
Werkzeug in Ordnung namens GLIP ER
schau was hier passiert und bewirb dich
dass es es aus dem Internet holen wird
Weil ich wieder keine Scheiben brauche
müssen ausgehen und Anwendungen suchen
es ist alles verfügbar für mich durch
Repositories unter Linux
hier kommt und es ist getan , das ist es
geschlossen out
jetzt kannst du alt f2 schlagen Ich habe eine
Problem mit meinem System, also werde ich nur
Mein Alt f2 funktioniert nicht Ich werde einfach gehen
in mein Terminal und tippen flipper gli
Sie hätten das mit alt tun können
f2 so bis jetzt in der rechten oberen Seite
sehe ein neues kleines Klemmbrett-Symbol in Ordnung
scheint nicht alles sehen , dies zu tun
Ich werde nur für die
Demo-Texteditor Ich werde gehen
hallo hallo Welt in Ordnung , ich werde
Markieren Sie das und kopieren Sie es und markieren Sie es
das und kopiere es jetzt einzeln also wenn
Ich lösche meine Datei, verbrenne meine Datei
Du wirst sehen, ob ich einfügen, was das Wort ist
Welt, denn das ist das letzte, was ich
kopiert, das ist die traditionelle Zwischenablage
daran sind wir gewöhnt, aber was?
passiert, wenn Sie wissen, dass Sie auf einem waren
Website kopiert du die URL zu deinem
Zwischenablage und dann hast du es vergessen
war dort herumgegangen und hat angefangen
andere Sachen kopieren und dann realisiert oh
Ich habe diese URL verloren, also jetzt zurück
Ihre Schritte ja diesen Clip auf , dass beobachten
und klicken Sie auf den einzelnen Klick auf unseren
neues Symbol und wir werden das alles sehen
das haben wir hervorgehoben, nicht mal kopieren
aber gerade hervorgehoben ist jetzt auch verfügbar
Wir haben Hallo , wenn ich auf Hallo klicke
jetzt, wenn ich in meinen Texteditor die einfügen
Wort hallo kommt Raum holen das auf
wieder in die Welt wechseln, hier einfügen
was es tatsächlich macht, ist seine Erlaubnis
mich zur vorherige notiz wechseln nicht
Fenster sagt Zukunft live gemacht habe ich nicht
Ich weiß, dass es möglicherweise Programmiert
Ich benutze Windows nicht so sehr
Schreckliche Sache drin, so dass
ist liefern den Clipper Flipper Flipper
Klipper
klingt wie Flipper oder Clipper , ist es aber
GLIP er überprüfen, dass es wirklich ist
ein cooles Werkzeug, nur eines dieser Dinge
das tun Sie , sobald Sie es installiert haben
Du wirst es immer haben wollen
Laufen
Sprechen wir von so gibt es ein Format
genannt Meeräsche Geburt ja du hast sie benutzt
Dieser Typ drei, Sir, einer für Windows
install Linux oh oh okay, hier ist was wir
möchte nächste Systempräferenzen Nö machen
versehentlich auf Einstellungen nach unten geklickt
hier Startup-Anwendungen werden wir
Klicken Sie auf Hinzufügen bereit, um Hey Clipper zu gehen
Der Name kann ich eine Hauptstadt verwenden, aber in der
Befehl xx ist ein Klein in Ordnung bleep
Clipper und wir werden sagen, huh
Zwischenspeicher Enhancer was auch immer Sie wollen
dass das nur ein Kommentar war
jetzt sind Oh GLIP schon selbst hinzugefügt -
Wie cool ist das, damit du es tatsächlich kannst
Zwischenablage Geschichte Manager überprüfen wissen oh
es nannte es sogar etwas schicker sehen
Ich dachte, wir müssten es hinzufügen, wir nicht einmal
muss es hinzufügen es ist schon da, es ist
werde automatisch starten, aber doppelt
schau, das ist dein nächster Schritt, es ist cool
Werkzeug
nur ein kleiner Linux- Tipp für dich, weißt du ?
was ich denke, Gast eins zwei sieben null
Null fühlt sich an wie sein Leben irgendwie ist
besser jetzt, dass er einen perfekten machen kann
Dreieck Yep Job fühlt sich besser an
dieser Preis wie der in
Dreiecke ja Pommes Ich weiß es nicht
Okay, da muss Französisch kochen
Pommes vielleicht war das ein Team vielleicht
Wo haben wir vor ein paar Wochen geredet?
über die Pro Tem aber dann ja
faszinierend ja
okay, ubuntu 11.10 kommt heraus
Donnerstag Dave Magd, die sich wunderte
der Chat-Raum, wie viele von euch sind
tatsächlich gehen, um es herunterzuladen
Donnerstag ab und schau es dir an
okay, okay, ich benutze Negi Oh, Sir
Nagios aber du willst es cool sagen
Überwachungssoftware für Ihren Server was
nur hier rüber, nur um mich zum Lächeln zu bringen
okay gut, er hat keine Ahnung was das war
aber du hast ihn gezwungen, es zu sagen
Ja, irgendjemand hat das 11.10 ausprobiert
Woche Donnerstag Donnerstag cool Chris nicht vergessen
Reich sagt nein, ich bleibe beim LTS
Freigaben in Ordnung, Sie haben eine andere
eine für mich oh, wir haben eine andere Frage
hier von mir aus der E-Mail in Ordnung
Das ist Jim Franklin, hey Jim
aka alter Typ Jim ah ah ich habe auch nicht gehört
viel über Lubuntu 32-Bit im Vergleich zu 64-Bit
die Downloadseite bei der Boone wer
empfiehlt immer 32-bit wissen Sie warum
das wäre ich würde denken, dass es ein sein würde
Verschieben Sie zu 64-Bit, um besseren RAM zu ermöglichen
Benutzung wie immer Danke für alles Hart
hinter den Kulissen arbeiten, für die das getan wird
die Sendung
okay Jim, du verstehst es ernst, ich
Ich kenne die offizielle Antwort darauf nicht
Denk nach und sag es mir und sag es mir, wenn du es bist
zustimmen 32-Bit ist sicherer für sie zu markieren
Es ist im großen Maßstab dieser Kumpel nicht
Jeder hat 64-Bit, wenn Sie das herunterladen
32-Bit wird es auch funktionieren, denke ich
Sie machen die Annahme, dass wenn
Sie haben eine 64-Bit-fähige Maschine, wenn und
Sie wissen es ja richtig, das macht es
Vernünftig
Sie wissen, ob Sie den 32-Bit- Edelstein herunterladen
es wird funktionieren, aber wenn sie es empfehlen
dass Sie das 64-Bit herunterladen, weil es
gibt dir das und das was es ist
tut und du hast nur eine 32-bit
Prozessor dann werden die Leute gut sagen
Warum funktioniert es nicht, warum nicht ein Blau?
so zu arbeiten, dass ihre Sicherheit uns zu sagen ist
empfehle das 32-bit, weil wir wissen
Was wird an allem und an ihnen arbeiten?
nehmen Sie einfach an, dass Sie wissen, dass Sie haben
ein 64-Bit-fähige Prozessoren, so dass Sie wissen
Sie sind klug genug , um das 64-Bit zu bekommen
Version okay ist das wie wenn du kommst
die Speisekarte und wenn sie sagen, wenn Sie müssen
fragen , wie viel es Sie es sich nicht leisten können
Wenn Sie schnell sind , wissen Sie wahrscheinlich nicht
Warum gibt es keine Preise auf dieser Speisekarte warum
trägst du einen Smoking oh nein du nicht
muss mein Glas reinigen wieder unheimlich ich hmm
Könnte teures Abendessen Jim sein, würde ich sagen
definitiv, wenn du weißt, dass du eine hast
64-Bit-fähiger Prozessor ist es an der Zeit
auf eine 64-Bit-Linux-Distribution, das ist die
besserer Weg zu gehen , ja Sie nicht haben
alles gesichert, ach ja, sicher
wieder von vorn anfangen
absolut so, da werden 64 Bits geben
Sie haben mehr Speicher als PAE ken
Es wird sich schneller öffnen
Verarbeitung zukunftsfähig
die Fähigkeit, mehr RAM und hinzuzufügen
virtualisieren ein bisschen besser
Es tut mir leid, Leute, es ist hart heute Nacht
sprechen Sie für eine Stunde mit einem Husten hmm
Nun, ich meine Jeff blieb bis 2 Uhr morgens
Dort in seinem Zimmer , um die Show zu sehen
heute Abend
Danke, heute Nachmittag, vielen Dank
viel für alle hier zu sein
im Chat-Raum auch, um zu starten Oh an
alter Typ jim sagt danke so Prost zu
Ich musste wissen, dass Jim zuschaute
Wir wissen, wie es geht, würde ich gerne hören
von Ihnen wissen direkt auf unserer Website
Kategorie 5 Punkt TV gut, das ist langsam
Übergang dorthin gehen wir
Oh, wir sind jetzt da, Michelle hat eine
Frage von uns Ausblick Fotogalerie
Dies ist ein neues Feature auf unserer Website, aber
Ich spiele nur herum. Ich werde es erzählen
Sie gehen auf diese Seite, weil
dann, wenn wir uns entscheiden , unseren Service zu ändern
Provider können wir jetzt verwenden wir
Flickr Wow, ich bin mir nicht sicher
weil wir unter Creative lizenziert sind
Commons Attribution erlauben sie uns nicht
um die Fotos unter dieser Lizenz zu lizenzieren
also mag ich das nicht wirklich, aber es
gibt Ihnen eine Chance , einige davon zu sehen
unsere Fotos von unserem Fotoshooting für
Staffel fünf
Alles klar, schnell, es geht uns gut
hat keine Frage hey und sagt
Sie sind gut , Robbie, ich brauche Hilfe
am 11.04. von Gnome eine Einheit zurückgeworfen
hmm habe leider keine zeit dafür
für diese spezielle Frage heute Abend
mach es nächste Woche vielleicht einfach
Könntest du uns eine E-Mail live schicken?
Kategorie fünf Dot TV und ich bedauere das
Wir haben Ihre Frage nicht früher beantwortet
in der Show so leid , dass es
wahrscheinlich der Typ, der gelbe Hemden trägt
Schuld der Kanarienvogel oder der Banane oder der
Wegerich oder was auch immer diese Leute meinen
habe mich heute nacht nicht angerufen , ich komme rüber
Es könnte nette Leute sein, die sie nicht sind
gehe irgendwo in einem grünen T-Shirt aber
es ist alles gut, danke, dass du das genommen hast
Fall Ma'am hey, ich bin hier für dich könnte
Ich war wirklich schlimmer für dich hier
in Erwägung gezogen , eine Wanderung Uniform a
wenig lernbegierig, obwohl man das sehen kann
Chatroom jetzt, das ist gut
wunderbar in 2:00 Uhr in Israel
und er blieb wach für eine Antwort und dich
hat es ihm nicht geben Ich brauche mehr
Information
schreibe mir eine Email in Ordnung, sorry live bei
Kategorie fünf TV wir haben Recht zu einer Zeit ,
alle danken dir so sehr dafür, dass du bist
hier bei uns heute Nacht
Dies ist Kategorie fünf TV Sie finden uns
Online-Triple-W-Kategorie Fünf-Punkte-TV
Danke, dass du heute Nacht bei uns bist
und Eric schön, dich zu sehen, hey danke für
helfende Dank für hier sein ja ja
gute Zeiten
Ich rasierte mich sogar gut, außer dem Adamsapfel
Ja, nur für den Namen der Show
Ich bin nicht beim Hockey, du bist Hockey
Hockey ja es ist oh das ist gruselige Zeit
gruselige Zeit unglaublich gut alle
Wir werden eine fantastische Woche haben, mit der wir uns unterhalten werden
Sie wieder am nächsten Dienstag Nacht Rachel Xu
wird hier im Studio sein
als Co-Host zum ersten Mal bei uns
und ich freue mich auf diese Episode
Du willst definitiv hier sein, wir sind
werde ziemlich coole Sachen machen
aber ich freue mich darauf , ja ich
meine Komm, schau cooles Zeug mit
Adobe Photoshop Rachel wird uns zeigen
Wie können wir fantastische Texturen erzielen?
und wir werden sehen, ob wir diese machen können
Dinge auf der Gimpe unterhalb der Schlacht
geht weiter und der Kampf geht weiter
Source versus Closed Source teuer
wir werden nächsten Dienstag mit dir reden
großartige Woche